1) შექმენით ცვლადი და შეინახეთ მასში ნებისმიერი სიტყვა. გაამრავლეთ ეს ცვლადი ნებისმიერ რიცხვზე და ნახეთ შედეგი.

2) კომენტარებით ახსენით რა არის კომენტარი დაწერეთ რატომ არის მისი გამოყენება კარგი პრაქტიკა.

3) შექმენით 2 ცვლადი  სადაც შეინახავთ integer-ს და float-ს. შემდეგ შექმენით ისევ ერთი ცვლადი და შეინახეთ მასში პირველი ორი ცვლადის ნამრავლი. დაბეჭდეთ ეს ცვლადი აყვანილი კვადრატში

4) შექმენით 2 ცვლადი, სადაც შეინახავთ თქვენს სახელს და გვარს. თქვენი დავალებაა დღეს ნასწავლი კონკადინაციის მეშვეობით დაბეჭდოთ შემდეგი ტექსტი.

"Hello, my name is {თქვენი სახელი} and my surname is {თქვენი გვარი}."



