2) კომენტარების სახით ახსენით რა არის atributes, რაში გამოვიყენებთ, როგორი სახის ატრიბუტები არსებობს და ასევე ჩამოთვალეთ თქვენთვის ცნობილები.

3) კომენტარების საახით ახსენით როგორი სახის ვებ-საიტები არსებობს და დაწერეთ განსხვავება მათ შორის.

4) შექმენით multi-page ვებ-საიტი თქვენი საყვარელი ცხოველის შესახებ. გამოიყენეთ აქამდე მთლიანად, განსაკუთრებულად ბოლო გაკვეთილზე ახსნილი მასალა.

5) შექმენით single-page ვებ-საიტი თქვენი საყვარელი კერძების შესახენ. გამოიყენეთ აქამდე მთლიანად, განსაკუთრებულად ბოლო გაკვეთილზე ახსნილი მასალა.