1) კომენტარებით დეტალურად ახსენით რა არის ფუნქცია.
ისაუბრეთ მის შექმნაზე და გამოძახებაზე

2) შექმენით ფუნქცია test, რომელიც დაბეჭდავს ნებისმიერ წინადადებას.
შემდეგ გაუშვით კოდი და კომენტარებით ახსენით რატომ არ გამოიტანა ტერმინალში ამ ფუნქციამ პასუხი.
შემდეგ გამოიძახეთ ეს ფუნქცია 3-ჯერ და გაუშვით კოდი


3) შექმენით ფუნქცია, რომელიც მომხმარებლისგან მიიღებს 5 რიცხვს და დაბეჭდავს მათ საშუალო არითმეტიკულს.
რიცხვების შემოტანისთვის გამოიყენეთ for ციკლი და input ფუნქცია.

4) შექმენით sayHi, რომელიც დაბეჭდავს თქვენი სახელისთვის მისალმებას.
შექმენით ცვლადი და შეინახეთ მასში ამ ფუნქციის გამოძახება, შემდეგ დაბეჭდეთ შექმნილი ცვლადი და ნახეთ შედეგი.
კომენტარებით ახსენით თუ რატომ მიიღეთ ასეთი შედეგი