2) კომენტარებით ახსენით რა არის პიქსელი.


# პიქსელი არის ეკრანზე ყველაზე პატარა ერთეული, რომელიც გამოსახულების ნაწილს წარმოადგენს.
# თითოეული პიქსელი შეიცავს ფერს (სინათლის RGB ან სხვა ფერების კომპონენტების კომბინაციით).
# ეკრანის ან სურათის ხარისხი განისაზღვრება პიქსელების რაოდენობით (resolution).

# მოკლე მაგალითი:
# თუ სურათი არის 1920x1080, ეს ნიშნავს, რომ სურათი შედგება
# 1920 პიქსელით ჰორიზონტალურად და 1080 პიქსელით ვერტიკალურად.

# პიქსელის მნიშვნელობა:
# - უფრო მეტი პიქსელი = უფრო მაღალი ხარისხი, სუფთა გამოსახულება
# - უფრო ნაკლები პიქსელი = დაბალი ხარისხი, ფერის დეტალების ნაკლებობა
