1) ჩაიწერეთ თქვენი საყვარელი მუსკია და გამოიტანეთ ის საიტზე.

გამოიყენეთ audo-თეგი, ეს მუსიკა უნდა იყოს mp3 ფორმატში(ანუ type mpeg)

მუსიკის გასაშვებად ყველა ღილაკი უნდა ჩანდეს საიტზე, ის უნდა იყოს დამიუთებული თავიდანვე და დასრულებისთანავე ხელახლა უნდა ეშვებოდეს

2) შექმენით მარტივი საიტი თავისუფალ თემაზე, სადაც გამოიყენებთ კონტენტის სწორ განლაგება/დაყოფას.

გამოიყენეთ შემდეგი თეგები: header, main, footer, section.

საიტის მთავარი კონტენტი(main) დაყავით ორ თემად/სექციად. თითოეულ სექციას აუცილებლად უნდა ჰქონდეს სათაური