2) კომენტარების სახით ახსენით რა არის increment / decrement

3) კომენტარების სახით ახსენით რა არის literal string-ები, და საერთოდ რაში ვიყენებთ?

4) შექმენით let ცვლადი და მიანიჭეთ მას რიცხვი. += ოპერატორის გამოყენებით გაზარდეთ ეს რიცხვი 10-ით და გამოიტანეთ კონსოლში.

5) შექმენით var ცვლადი საწყისი მნიშვნელობით 5. გამოიყენეთ ++ ოპერატორი ორჯერ და საბოლოო შედეგი გამოიტანეთ კონსოლში.

6) Math ობიექტის გამოყენებით კონსოლში გამოიტანეთ რიცხვის დამრგვალებული მნიშვნელობა (მთელ რიცხვამდე).

7) შექმენით const ცვლადი და მიანიჭეთ მას რაიმე რიცხვი. შეეცადეთ მისი მნიშვნელობის შეცვლას და დააკვირდით შედეგს.

8) შექმენით ორი let ცვლადი და მათში შეინახეთ რაღაც რიცხვი. გამოიყენეთ *= ოპერატორი, რომ პირველი რიცხვი გაამრავლოთ მეორეზე და გამოიტანეთ კონსოლში.

9) შექმენით let ცვლადი და მასში შეინახეთ რიცხვი 20. გამოიყენეთ -- ოპერატორი ერთხელ და გამოიტანეთ შედეგი კონსოლში.

10) Math.random()-ის გამოყენებით შექმენით ცვლადი, სადაც შეინახავთ random რიცხვს 1-დან 50-მდე და გამოიტანეთ კონსოლში.

11) შექმენით ცვლადები, რომელშიც შეინახავთ ინფორმაციას თქვენს შესახებ (მაგ: სახელი, გვარი, ასაკი, ჰობბი და ა.შ). თქვენი დავალებაა literal string-ების გამოყენებით ააწყოთ ერთი დიდი წინადადება.