==============   Bonus   ==============

11)მომხმარებელს შემოატანინეთ ორი რიცხვი და მოახდინეთ ამ ორ რიცხხვზე დღეს ნასწავლი მათემატიკური ოპერაციები(თან დაპრინტეთ რომ ნახოთ შედეგი)

12)მომხმარებელს შემოატანინეთ ინტეჯერ ტიპის მონაცემი, შემდეგ შეამოწმეთ, თუ მომხმარებლის შემოყვანილი რიცხვი არის 30 ზე მეტი და 100ზე ნაკლები დაუპრინტე --> "between 30 and 100", თუ ეს რიცხვი არის 100 ზე მეტი და 200 ზე ნაკლები დაუპრინტე --> "between 100 and 200" , სხვა დანარჩენ შემთხვევაში დაუპრინტე  --> "other number"

13)შექმენი 5 ცვლადი შეინახე განსხვავებული ტიპის მონაცემები და დაპრინტე მათი ტიპები(გამოიყენეტ ნასწავლი ფუნქცია)


14)while ციკლის დახმარებით გამოიტანეთ რიცხვები 50 დან 100 მდე 5 ის გამოტოვებით --> 50 55 60 ...

15)for ციკლის დახმარებით გამოიტანეთ რიცხვები 40 დან 90 მდე 3 ის გამოტოვებით -- > 40 43 46 ...

16)გამოიტანე შენი სახელი და გვარი 15 ჯერ,გააკეთე ორივე ვარიანტით როგორც for ასევე while loop ის დახმარებით

17)
შექმენი ცვლადი სადაც შეინახავ შენს სახელს
შექმენი ცვლადი სადაც შეინახავ შენს გვარს
მომხმარებელს შემოატანინეთ სახელი
თუ მომხმარებელმა შემოიტანა იგივე სახელი რაც შენ გქვია მაშინ:
      მომხმარებელს შემოატანინე გვარი
      თუ მომხმარებლის შემოტანილი გვარი დაემთხვა შენს გვარს
   დაპრინტე --> same name and surname
      სხვა შემთხვევაში
   დაპრინტე -- > same name but different surname
სხვა შემთხვევაშში(ანუ თუ მომხმარებელი თავიდანვე შემოიყვანს არასწორ სახელს)
    დაპრინტე --> aqedan moshordi


HARDER(შეეცადეთ რომ ამოხსნათ თუ ვერ გამოვა შემდედგზე განვიხილავთ,მაინტერესებს დაძლევთ თუარა წესით უნდა გააკეთოთ!!!!!

18)
შექმენი ცვლადი სადაც შეინახავ პაროლს
მომხმარებელს შემოატანინე პაროლი
სანამ პირობა არის ჭეშმარიტი(True)
      თუ მომხმარებლის პაროლი დაემთხვა შენს პაროლს:
   დაპრინტე --> გამოიცანი
    break
      სხვა შემთხვევაში:
 თავიდან გაუმეორე რომ შემოიყვანოს პაროლი



 დამეზარა გაკეთება