ჯგუფური პროექტის პირობა: შექმენით უბრალო, სასიამოვნო დიზაინით გაფორმებული მრავალგვერდიანი ვებ-საიტი ტურისტულ სააგენტოზე. საიტი უნდა იყოს შექმნილი მხოლოდ HTML-ით და CSS-ით, JS-ის გარეშე. 

ვებ-საიტის მიზანია მოკლედ გააცნოს მომხმარებელს რამდენიმე ცნობილი ან თქვენივე არჩეული ტურისტული ადგილი. საიტი უნდა შედგებოდეს მინიმუმ ოთხი გვერდისგან: მთავარი გვერდი (index.html), ადგილების სია (places.html), ინფორმაცია პროექტის შესახებ (about.html) და საკონტაქტო გვერდი (contact.html). 

ყველა გვერდზე კონტენტი უნდა იყოს გასაგებად განთავსებული სემანტიკური HTML ელემენტებით: header, nav, main, section, article, footer. დიზაინისთვის გამოიყენეთ CSS (style.css), რომელიც დაუკავშირდება ყველა გვერდს. 

სურვილის შემთხვევაში შეგიძლიათ დაამატოთ დამატებითი page-ბიც თქვენს გემოვნებაზე. გაითვალისწინეთ რომ ვებ-საიტი უნდა იყოს სრულიად responsive ყველა გვერდისთვის!!!

ველოდები კრეატიულ და მაგარ საიტებს, წარმატებები >3