შექმენით ერთ გვერდიანი საიტი თავისუფალ თემაზე.

საიტს აუცილებლად უნდა ჰქონდეს: 
header-ი, სადაც იქნება ლოგო, მთავარი სათაური და ნავიგაცია თითოეულ სექციაზე(ნაციგაცია უნდა მოხდეს იმავე გვერდზე, ანუ ერთგვერდიანი ნავიგაცია).
main თეგი 5 სექციით(<section>). თითოეულ სექციას უნდა ჰქონდეს თავისი სათაური(h2). ბოლო სექციაში გამოიტანეთ საიტის თემასთან დაკავშირებული ცხრილი(table).
footer თეგი, სადაც გამოიტანთ იმავე ნავიგაციას, რაც header-ში გქონდათ და საკონტაქტო ინფორმაციას. email, tel, location.

გამოიყენეთ div-თეგიც სექციებში ელემენტების გამოსაყოფათ და გასტილეთ საიტი ყველა ნასწავლი css კუთვნილების გამოყენებით