1) კომენტარებით ახსენით რა არის input/output-ი. (ახსენით დეტალურად და მოიყვანეთ input/output დევაისების მაგალით)


  Input (შესავალი ინფორმაცია) არის ნებისმიერი ინფორმაცია, რომელიც კომპიუტერს ან პროგრამას მიეწოდება. 
  ეს ინფორმაცია შეიძლება იყოს კლავიატურიდან, მაუსიდან, სენსორული ეკრანიდან ან სხვა მოწყობილობებიდან.
  
  Output (გამოსავალი ინფორმაცია) არის ინფორმაცია, რომელიც კომპიუტერი ან პროგრამა გამოაქვეყნებს ან აჩვენებს 
  მომხმარებელს ან სხვა მოწყობილობებს.

<!-- მაგალითები Input დევაისების: -->
<!-- 1. კლავიატურა  - მომხმარებელი აკრეფს ტექსტს -->
<!-- 2. მაუსი - მომხმარებელი გადააქვს კურსორი ან click-ს ახდენს -->
<!-- 3. სკანერი  - დოკუმენტის შეყვანა კომპიუტერში -->
<!-- 4. მიკროფონი  - ხმის შეყვანა -->
<!-- 5. კამერა  - სურათის ან ვიდეოს შეყვანა -->

<!-- მაგალითები Output დევაისების: -->
<!-- 1. მონიტორი  - ინფორმაციის ჩვენება ეკრანზე -->
<!-- 2. პრინტერი  - ინფორმაციის დაბეჭდვა ფიზიკურად -->
<!-- 3. დინამიკი  - ხმის გამოსვლა -->
<!-- 4. LED/ლამპა - სიგნალების ვიზუალური ჩვენება -->
