1) შექმენი ფუნქცია, რომელიც ითვლის 1-დან 100-მდე რიცხვებიდან იმ რიცხვების რაოდენობას, რომლებიც იყოფა 3-ზე ან 5-ზე, მაგრამ არა ორივეზე ერთად.

2) მომხმარებელს შეაყვანინე ნებისმიერი რიცხვი N. გამოიყენე for ციკლი და დაბეჭდე 1-დან N-მდე არსებული ყველა მარტივი რიცხვი (prime numbers).


3) 50-დან 150-მდე ყველა რიცხვზე გააკეთე ციკლი და ცალცალკე დაითვალე ლუწი და კენტი რიცხვების ჯამი. ბოლოს დაბეჭდე ორივე ჯამი.

4) შექმენი ფუნქცია, რომელიც მომხმარებელს შემოატანინებს 5 სახელს შექმნის ამ სახელებისგან სიას და დააბრუნებს საბოლოოდ ამ სიას