1) შექმენით ფუნქცია სახელად greet, რომელიც დაბეჭდავს მისალმების ტექსტებს. "Hello World!" და "Hello {name}"
ბატონი ნიკა კვარაცხელია  


2) შექმენით len ფუნქციის კლონი. Custom ფუნქციების დახმარებით.
ანუ უნდა შექმნათ ფუნქცია, რომელსაც გადაეცემა ერთი არგუმენტი, ეს იქნება სია ან string-ი. თქვენი დავალებაა გადაცემული სიის/string-ის სიგრძე ანუ ელემენტთა რაოდენობა დააბრუნოთ.
შეგიძლიათ შექმნათ ცვლადი, რომელსაც თავიდან გაუტოლებთ 0-ს. შემდეგ for ციკლით გადაუაროთ მიღებულ ელემენტს და დაითვალოთ რამდენი ელემენტია მასში ამ ცვლადის ყოველი იტერაციისას ერთით გაზრდით


3) შექმენით find ფუნქციის(string ფუნქციის) კლონი

4) შექმენით range ფუნქციის კლონი
