1) კომენტარების სახით ჩამოწერეთ ყველა პოზიციონირების მნიშვნელობა და თითოეულის განმარტება.

2) შექმენით div, რომელსაც მიანიჭებთ ზომებს და გასტილავთ თქვენს გემოზე. თქვენი დავალებაა გაუწეროთ მას position: relative და გამოიყენოთ შესაბამისი თვისებები მისი პოზიციონირებისთვის. გადაადგილეთ div მაღლიდან 100px-ით და მარცხნიდან 100px-ით

3) შექმენით div, რომელსაც მიანიჭებთ ზომებს და გასტილავთ თქვენს გემოზე. თქვენი დავალებაა გაუწეროთ მას position: absolute და გამოიყენოთ შესაბამისი თვისებები მისი პოზიციონირებისთვის. გადაადგილეთ div მაღლიდან 230px-ით და მარჯვნიდან 140px-ით

4) შექმენით div, რომელსაც მიანიჭებთ ზომებს და გასტილავთ თქვენს გემოზე. თქვენი დავალებაა გაუწეროთ მას position: fixed და გამოიყენოთ შესაბამისი თვისებები მისი პოზიციონირებისთვის. გადაადგილეთ div მაღლიდან 50px-ით და მარცხნიდან 50px-ით.

5) შექმენით div, რომელსაც მიანიჭებთ ზომებს (500x500) და უკანა ფონად დაუყენებთ თქვენთვის სასურველ სურათს. გამოიყენეთ ბოლო გაკვეთილზე ნასწავლი თვისებები შესაბამისი შედეგის მისაღებად.