1) მათემატიკური ობიექტის მეშვეობით კონსოლში გამოიტანეთ რიცხვი PI.

2) მათემატიკური ობიექტის მეშვეობით კონსოლში გამოიტანეთ random რიცხვი 1-1000 მდე.

3) let, var, const keyword-ების გამოყენებით შექმენით ცვლადები სადაც შეინახავთ თქვენს შესახებ ინფორმაციას, ხოლო შემდეგ კი ამ ცვლადებით ააწყობთ ერთ დიდ წინადადებას. (გამოიყენეთ literal string მეთოდი)

4) შექმენით 2 ცვლადი. პირველში შეინახება random რიცხვი 1 - 10მდე ხოლო მეორეში random რიცხვი 1 - 30 მდე. თქვენი დავალებაა რომ console-ში გამოიტანოთ პირველი რიცხვი ახარისხებული მეორე რიცხვზე.

5) შექმენით 3 ცვლადი, თითო ცვლადში შეინახავთ განსხვავებული მონაცემთა ტიპის მნიშნელობას, და შემდეგ კი typeof ოპერატორით შეამოწმებთ ამ ცვლადში შენახული მნიშვნელობების მონაცემთა ტიპებს.