2) კომენტარების საახით ახსენით როგორი სახის ვებ-საიტები არსებობს და დაწერეთ განსხვავება მათ შორის.




 ვებ-საიტების ტიპები:

 1. სტატიკური ვებ-საიტები (Static websites)
 გვერდის შინაარსი ფიქსირებულია და შეიცავს მუდმივ HTML/CSS ფაილებს
 ცვლილებების შესატანად საჭიროა კოდის რედაქტირება
 ხშირად გამოიყენება პირადი ბლოგებისთვის, პრეზენტაციებისთვის, ლენდინგებისთვის
 გამოყენება მარტივია, სერვერი მხოლოდ ფაილებს ასრულებს

 2. დინამიური ვებ-საიტები (Dynamic websites)
 შინაარსი ცვალებადია, გენერირდება სერვერზე მოთხოვნისას
 გამოიყენება პროგრამირების ენები (PHP, Python, Node.js) და მონაცემთა ბაზები
 მაგალითები: სოციალური ქსელები, ონლაინ მაღაზიები, ფორუმები
 მომხმარებელი ხედავს განსხვავებულ ინფორმაციას მოთხოვნის მიხედვით

 3. E-commerce ვებ-საიტები (Online shops)
 მიზანია პროდუქტის გაყიდვა ინტერნეტით
 აქვს კალათა, გადახდის სისტემები, მომხმარებელთა ანგარიშები
 ხშირად დინამიური საიტებია, რადგან მომხმარებლის ქცევაზეა დამოკიდებული

 4. პორტფოლიო საიტები (Portfolio websites)
 გამოიყენება პროფესიული ნამუშევრების ჩვენებისთვის
 ჩვეულებრივ სტატიკურია ან მსუბუქი დინამიკური ფუნქციებით
 მიზანი: საკუთარი უნარებისა და პროექტების დემონსტრირება

 5. ბლოგები (Blogs)
 კონტენტი ძირითადად დროებით და რეგულარულად განახლდება
 ხშირად დინამიურია (CMS სისტემებით: WordPress, Joomla)
 მომხმარებელი იხილავს ახალი პოსტების სერიას ქრონოლოგიურად

 6. ფორუმები და სოციალური ქსელები (Forums / Social networks)
 მთლიანად დინამიურია
 მომხმარებლები ქმნიან შინაარსს, ერთობლივი კომუნიკაცია
 მონაცემთა ბაზები + სერვერული პროგრამირება აუცილებელია

 განსხვავება მათ შორის:
 სტატიკური vs დინამიური: სტატიკური მუდმივი შინაარსი, დინამიური ცვლილებადი
 ფუნქციონალობა: E-commerce  გაყიდვა, პორტფოლიო  ნამუშევრები, ბლოგი  სტატია/პოსტი
 მომხმარებლის ჩართულობა: სოციალური ქსელები/ფორუმები  მაღალი ჩართულობა, სტატიკური  პრაქტიკულად არა
