3) კომენტარებით ახსენით, რა არის სემატიკური თეგი და ჩამოთვალეთ ისინი

 რა არის სემანტიკური თეგი?
სემანტიკური თეგი (Semantic Tag) — ეს არის HTML ელემენტი, რომელსაც აქვს შინაარსის რეალური მნიშვნელობა და ნათლად აღწერს, რა ტიპის ინფორმაციული ბლოკი დევს მის შიგნით.
სემანტიკური თეგები ეხმარება:

<header> – გვერდის ან განყოფილების თავსართი (ლოგო, მენიუ და ა.შ.)

<nav> – ნავიგაციის ბლოკი (მენიუ, ლინკები)

<main> – გვერდის მთავარი კონტენტი

<section> – თემატური სექცია (ლოგიკური ნაწილი)

<article> – დამოუკიდებელი შინაარსის ერთეული (სტატია, პოსტი, ბლოგი)

<aside> – გვერდითი ინფორმაცია (sidebar, რეკლამა, დამატებითი ბლოკები)

<footer> – ქვედა ბლოკი (კონტაქტი, ავტორი, ავტორის უფლებები)

ტექსტის სტრუქტურა და მნიშვნელობა

<h1>–<h6> – სათაურების იერარქია (H1 ყველაზე მთავარი)

– აბზაცი

<blockquote> – ციტატა (გრძელი ციტირების ბლოკი)

<figure> – სურათის ან მედიასურის ასახვის კონტეინერი

<figcaption> – სურათის აღწერა

ინტერაქტიული და დოკუმენტური ელემენტები

<details> – დეტალების ბლოკი, რომელიც შეიძლება გაიშალოს/დაიხუროს

<summary> – დეტალების სათაური (details-ის შიგნით)

<dialog> – დიალოგის/პოპაპის ფანჯარა

საზოგადო თეგები მნიშვნელობით

<time> – დრო ან თარიღი

<mark> – ტექსტის გამოკვეთა (highlight)

<address> – საკონტაქტო ინფორმაცია

<cite> – წყაროს ან ნაშრომის მითითება

<em> – ტექსტის ხაზგასმა მნიშვნელობით (emphasis)

<strong> – ძლიერი მნიშვნელობით ხაზგასმა

სემანტიკური თეგები HTML–ში საჭიროა იმისთვის, რომ ვებსაიტი იყოს სწორად სტრუქტურირებული, SEO–სთვის ოპტიმიზებული და ადვილად გასაგები როგორც ადამიანებისთვის, ისე სისტემებისთვის.
თუ გინდა, შემიძლია დაგიდგინო სემანტიკური სტრუქტურის მაგალითი ნებისმიერი გვერდისთვის.