1) შექმენით სია შემდგარი მინიმუმ 10 ელემენტისგან და დაბეჭდეთ მისი სიგრძე(მასში ელემენტთა რაოდენობა). ამისათვის გამოიყენეთ დღეს ნასწავლი len ფუნქცია

2) შექმენით ცვლადი სადაც შეინახავთ თქვენს სახელს და დაბეჭდეთ მისი სიგრძე(მასში სიმბოლოთა რაოდენობა)

3) პირველ დავალებაში შექმნილ სიას დაუმატეთ ორი ელემენტი(მაგალითად ორი სახელი) .append ფუნქციის გამოყენებით და ყოველი ცვლილების შემდეგ დაბეჭდეთ განახლებული სია.

საბოლოოდ ისევ დაბეჭდეთ ამ სიის სიგრძე

4) შექმენით 5 ელემენტიანი სახელების სია. მე-4 და მე-5 ელემენტებს შორის ჩაამატეთ ახალი სახელი.

იგივე სიის თავში ჩაამატეთ კიდევ ერთი სახელი და დაბეჭდეთ მიღებული სია.

5) მე-4 დავალებაში შექმენილ სიაში წაშალეთ ბოლო და მე-2 ინდექსზე მყოფი ელემენტები