1) კომენტარებით ახსენით რა არის Inline და Block Level ელემენტები.

2) კომენტარებით ახსენით რა არის div თეგი და რისთვის გამოიყენება ის

3) შექმენით 5 პარაგრაფი და მოათავსეთ ის ერთ div თეგში. სტილის მემკვიდრეობის(style inheritance) მეშვეობით გაუწერეთ მათ ერთი და იგივე ტექსტის და უკანა ფონის ფერი.

ამ 5 პარაგრაფიდან 3-ს გაუწერეთ განსხვევებული სტილები და ნახეთ შედეგი.(გამოიყენეთ სხვა ნასწავლი css-ის კუთვნილებებიც)

div-ის გარეთ დაწერე ერთი პარაგრაფი და კომენტარით ახსენით, რატომ არ გადაედო მას მემკვიდრეობით div-ისგან სტილები