6) გაიმეორეთ for და while ციკლები, უყურეთ 20 გაკვეთილის ჩანაწერს და გააკეთეთ მათზე 3-3 მაგალითები

7) შექმენით ცარიელი საი და შეინახეთ ის ცვლადში. for ციკლის და input-ის დახმარებით მომხმარებელს შემოატანინეთ 5 რიცხვი და დაამატეთ ამ სიაში. საბოლოოდ დაბეჭდეთ ეს სია

8) მომხმარებელს ისევ შემოატანინეთ რიცხვი და მე-7 დავალებაში მიღებული სიის თავში ჩაამატეთ ეს რიცხვი აყვანილი მე-3 ხარისხში

9) გადაუარეთ იგივე სიას for ციკლით და წაშალეთ მისი ყოველი მეორე ელემენტი .pop ფუნქციის გამოყენებით. საბოლოოდ დაბეჭდეთ მიღებული სია

10) შექმენი ცარიელი სია. while ციკლის გამოყენებით მომხმარებელს შემოატანინე რიცხვი და სიაში დაამატე იქამდე, სანამ ის ნულს არ შემოიტანს.
როგორც კი მომხმარებელი შემოიტანს ნულს while ციკლი უნდა გაითიშოს და დაიბეჭდოს მიღებული სია(თვითონ ნული არ უნდა ჩაემატოს)
