1) კომენტარების სახით ახსენით რას აკეთებს in ოპერატორი და რაში გამოიყენება

2) შექმენით 5 ელემენტიანი სია. თქვენი დავალებაა გადაუაროთ მას და დაბეჭდოთ სიაში თითოეული მნიშვნელობა, გამოიყენებთ for ციკლი

3) მომხმარებელს შემოატანინეთ სახელი input-ის მეშვეობით, თქვენი დაბალებაა შეამოწმოთ არის თუ არა მომხმარიბლის სახელი თქვენს მიერ წინასწარ გამზადებულ სახელების სიაში (სია უნდა იყოს 3 ელემენტიანი ანუ 3 სახელი)

4) შექმენით 5 ელემენტიანი რიცხვების სია, თქვენი დავალებაა დათვალოთ ამ სიაში მყოფი რიცხვების ჯამი.

5) მომხმარებელს შემოატანინეთ ნებისმიერი რიცხვი, ასევე შექმენით 5 ელემენტიანი ნებისმიერი რიცხვვების სია. თქვენი დავალებაა შეამოწმოთ თუ სიაში არის მომხმარებლის რიცხვი მაშინ დაუბეჭდეთ "რიცხვი არის საიში", სხვა შემთხვევაში "რიცხვი არაა სიაში"