2) დაატრიალეთ for ციკლი 0 დან 38 ის ჩათვლით და გამოიტანე თითოეული რიცხვი console-ში

3) დაატრილეთ for ციკლი 30 დან 40 მდე  და გამოიტანე თითოეული რიცხვი console-ში
 
4) დაატრიალეთ for ციკლი 12 იდან 120 მდე  და გამოიტანე თითოეული რიცხვი console-ში

5) დაატ-რიალეთ for ციკლი და გამოიტანეთ თქვენი სახელი 18 ჯერ console-ში

6) დაატრიალეთ for ციკლი 10 დან 100 მდე 3 step ის გამოტოვებით და გამოიტანეთ თითოეული რიცხვი console-ში

7) console-ში გამოიტანეთ თქვენი საყვარელი ხილის სახელი 30 ჯერ და თან დანომრეთ, მიიღეთ ქვემოთ მოცემულის ნაირი შედეგი

1 ფორთოხალი
2 ფორთოხალი
3 ფორთოხალი
4 ფორთოხალი
5 ფორთოხალი
.... 
....
....
30 ფორთოხალი

8) გამოიტანეთ თქვენი სახელი 10 ჯერ while loop ის გამოყენებით

9) დაითვალეთ 0 დან 24 მდე გამოიყენეთ while loop