0)კომენტარის სახით ახსენით როგორ გამოდის ბრაუზერში შედეგად ჩვენი ვებსაიტი (რა ეტაპებისგან შედგება), ასევე ახსენით რა არის DOM

დავალება 1: ფერის შეცვლა (Color Changer)
პირობა: შექმენი button და div (ზომით 100x100px). დაწერე სკრიპტი, რომელიც ღილაკზე ყოველი დაჭერისას div-ს ფონს შეუცვლის (მაგალითად, გადართავს წითელსა და ლურჯს შორის).


დავალება 2: ზომის გაზრდა (Resize Box)
პირობა: შექმენი div ბლოკი (მაგ: 50x50px) და ღილაკი "+". ღილაკზე ყოველი დაჭერისას ბლოკის სიგანე და სიმაღლე 10 პიქსელით გაიზარდოს.

3)შექმენით პარაგრაფი სადაც შეინახავთ თქვენს სახელს და ასევე ერთი ღილაკი, ღილაკზე დაჭერისას ყოველ ჯერზე პარაგრაფის innerHTML-ს დაემატოს თქვენი გვარი

დავალება 4: გამრავლების ქაუნთერი (Multiplier)
პირობა: ეკრანზე გამოიტანე ციფრი "1" და ღილაკი "X2". ღილაკზე ყოველი დაჭერისას არსებული ციფრი უნდა გამრავლდეს ორზე (1, 2, 4, 8, 16...).