1) კომენტარებით ახსენით რა არის explicity და implicity. მოიყვანეთ მათი მაგალითები.


# Explicit (ექსპლიციტური)
# ნიშნავს "პირდაპირ", "გულწრფელად", "მოცემულად".
# პროგრამირებაში ეს არის მოქმედება, რომელსაც პროგრამისტი თვითონ ასრულებს
# და პირდაპირ უთითებს რას უნდა გააკეთოს სისტემა.
# მაგალითად: როცა ჩვენ თვითონ ვამბობთ — გადააქციე სტრინგი რიცხვად.

# Implicit (იმპლიციტური)
# ნიშნავს "არაპირდაპირი", "ავტომატური".
# პროგრამირებაში ეს არის მოქმედება, რომელიც სისტემამ (Python-მა ან სხვა ენამ)
# თვითონ, ავტომატურად გააკეთოს programmer-ის ხელით მითითების გარეშე.
